# PROJECT-1
Анализ вакансий из HeadHunter 

## Оглавление  
[1. Постановка задачи](#Постановка-задачи)  
[2. Исследование структуры данных](#Исследование-структуры-данных)  
[3. Преобразование данных](#Преобразование-данных)  
[4. Исследование зависимостей в данных](#Исследование-зависимостей-в-данных)  
[5. Очистка данных](#Очистка-данных)    
[6. Выводы](#Выводы) 

### Постановка задачи    
В нашем распоряжении база резюме, выгруженная с сайта поиска вакансий hh.ru.

Файл с исходными данными вы можете скачать [здесь](https://drive.google.com/file/d/1Kb78mAWYKcYlellTGhIjPI-bCcKbGuTn/view?usp=sharing).

Проблематика: часть соискателей не указывает желаемую заработную плату, когда составляет своё резюме.  

Это является помехой для рекомендательной системы HeadHunter, которая подбирает соискателям список наиболее подходящих вакансий, а работодателям — список наиболее подходящих специалистов.  
Наша задача будет состоять, чтобы подготовить данные перед построением модели.  
Наш проект будет состоять из четырёх частей:
1. базовый анализ структуры данных
2. преобразование данных
3. разведывательный анализ
4. очистка данных

:arrow_up:[к оглавлению](#оглавление)

### Исследование структуры данных   
Начнем со знакомства с данными и исследования их структуры. Нам важно понять, как устроены признаки в данных и какие типы они имеют, чтобы произвести дальнейшие преобразования.
  
:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)

### Преобразование данных
Наши данные очень «сырые»: признаки представлены в неудобном для анализа и очистки формате.  
Это не позволяет нам визуально оценить зависимости в данных при построении гистограмм распределения. Более того, мы не можем в таком виде заполнить пропущенные значения числовыми константами или найти выбросы. Поэтому нам необходимо преобразовать данные, что позволит грамотно работать с ними.
  
:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


### Исследование зависимостей в данных  
На данном этапе мы проведем первичный анализ зависимостей в наших данных о резюме. Такой анализ часто называют разведывательным анализом (EDA) и он предназначен для выявления связей между признаками, выявления закономерностей, определения распределений признаков, поиска аномалий и других дефектов данных.

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


### Очистка данных  
Пропуски и явные выбросы в данных подлежат очистке. На этом этапе и займемся этим!

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


### Выводы:  
....

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами
